Kubernetes

- Erstelle ein `deployment.yaml` und ein `service.yaml` f端r die obige App.
- Ziehe das Image aus deiner Azure Container Registry (ACR).
- Nutze deine `kubeconfig`, um das Deployment in den Cluster zu pushen.

# Befehlsaufrufe:

#Docker Hub Registry bef端llen
docker login
docker tag myapp:1.0 tagamoga/myapp:1.0
docker push tagamoga/myapp:1.0

# Erstellen Sie die Kubernetes-Ressourcen
kubectl apply -f pvc.yaml
kubectl apply -f deployment.yaml
kubectl apply -f service.yaml



# Status der Pods anzeigen : HIer ist er abgebrochen und ich konnte ihn nicht dazu 端berzeugen, die "app.js" zu finden.
kubectl get pods




# Status des Services anzeigen - hat funktioneirt
kubectl get services


# ab hier pflanzte sich der Fehler fort.

# Logs anzeigen - hat NICHT funktioniert
kubectl logs -l app=myapp

# URL f端r den Service
minikube service myapp-service --url

# Pod-Details anzeigen
kubectl describe pod <pod-name>
